Các lệnh gọi hệ thống khác có thể được tối ưu hóa:
1. uptime():
    Return: Hàm này trả về thời gian hệ thống đã chạy từ khi khởi động.
    Cách thức tối ưu hóa: Lưu giá trị ticks vào trang chia sẻ, cập nhật giá trị này khi bộ đếm hệ thống tăng. 
    Điều này giúp loại bỏ nhu cầu chuyển qua không gian kernel.
2. getuid() và getgid():
    Return: Trả về UID (User ID) và GID (Group ID) của tiến trình.
    Cách thức tối ưu hóa: Lưu UID và GID vào trang chia sẻ luôn.
3. gettimeofday():
    Return: Trả vè thời gian hiện tại (trên thực tế)
    Cách thức tối ưu hóa: Lưu timestamp hệ thống ( hoặc một bộ đếm nào đó ) vào cùng trang chia sẽ.
4. getpid():
    Return: Hàm này trả về PID của tiến trình cha.
    Cách thức tối ưu hóa: Lưu PID của tiến trình cha này vào trong cùng trang chia sẽ luôn.